[긴장되는 음악]
(TV 속 앵커1) 최근 도봉동 일대에서
연쇄적으로 일어난
여성 실종 사건의 용의자가
검거됐습니다
지난 청운사거리 살인 사건 이후
인근 지역을 중심으로 지금까지
총 3명의 실종자가 발생한 가운데
지난밤 네 번째
납치 사건이 발생하면서
또 한 번 충격을 줬는데요
하지만 다행히 이번 사건을 조사
중이던 특별수사본부의 추적으로...
(칠구) 잡혔다, 잡혔다, 잡혔다
저, 저, 저
(TV 속 앵커1) 구출하고
범인을 검거하는 데 성공했습니다
(봉순) 그 사람 범인 아니에요
제가 지금 들은 목소리
그 목소리 주인공이 범인이라고요
제가 방금 목격자 진술 녹음한
김장현 목소리를 들려줬어요
(육 팀장) 얘야, 여기 지금 이거,
저, 저 검거한 용의자 신상이여, 어?
이거 보고 얘기해, 인마, 쯧
(넉보이) 납치된 여대생을
6개월 동안 스토킹했대
(국두) 그럼 그 여대생 스토커겠죠
그 용의자는
우리 실종 사건과는 무관해요
(TV 속 앵커2) 검거된
여대생 납치 사건의 범인이
그동안, 이 지역에서 발생한
[영상 속 형사들의 대화 소리]
여성 실종 연쇄 사건의 범인이라고
스스로 주장하고 있어
경찰이 사건의 진위를
조사 중이라고 밝혔습니다
[장현의 코웃음]
경찰 관계자에 따르면
검거된 범인 조 씨는...
[물건 떨어지는 소리]
감히 내가 한걸
자기가 했다고, 씨...
[소름 끼치는 효과음]
너
수사 혼선 주지 말아, 어?
[국두의 분노한 숨소리]
(육 팀장) 어? 이 새끼 봐, 이거?
[국두의 한숨]
쯧
[봉순의 한숨]
아...
(봉순) 저, 국두야
그 사람 이름 김장현이랬지?
그 사람 있는 곳 가르쳐 줘
거기 왜?
너 찾아가려고?
아무튼, 가르쳐 줘
안 돼
그건 경찰이 할 일이야
네가 나설 일 아니야
부탁이야, 가르쳐 줘
안 돼
너 빨리 집에 가, 내가 데려다줄게
(봉순) 아, 나 괜찮아
나 지금 집에 안 가
너
그 사람 병원에 가?
- (봉순) 응
- 네가 경호원이어서 가는 거야
(국두) 아니면 뭐
너 때문에 다쳐서 그러는 거야?
아니면 너...
[잔잔한 음악]
꼭 그래야 돼?
그렇게 그 사람 옆에
네가 있어 줘야 돼?
네가 안 해도 되는 거잖아
내가 할 거야
그래야 될 거 같아
[국두의 한숨]
(봉순) 경찰이 잡은 건
진범이 아니야
또 다른 범죄가 일어날지도 몰라
김장현
아니, 왜 이렇게 안 와?
[문 여닫는 소리]
(봉순) 다녀왔습니다
- 잘한다
- (봉순) 식사는 하셨어요?
이제 인국두 볼 일 없는 거지?
범인 잡혔으니까
아니, 뭐...
가짜예요
- 뭐?
- (봉순) 진범 아니라고요
야, 뭐, 경찰 다 됐다?
- 안 아프세요?
- (민혁) 아프지
내가 아픈 게 낫지
네가 아픈 것보다
야, 근데 너
아직도 인국두 좋아하냐?
[봉순의 헛기침]
하, 아무리 생각해도 이해가 안 되네
아니, 나 같은 남자를 두고
어떻게...
(민혁) 야...
너 혹시 막 그런 거냐?
어? 그거 있잖아
어머, 저렇게 완벽한
[익살스러운 음악]
심지어 인품까지 좋은 다 가진 남자가
날 어떻게 좋아하겠어?
그럴 리 없을 거야
나 까짓 게 어찌 감히, 힝
- 이런 거
- 치, 놀고 있네
(봉순) 아, 그런데 저
남자 좋아하는 거 아니었어요?
- 아니에요?
- 아, 나 진짜...
(민혁) 자
너 우리 회사 들어오고 싶어 했댔지?
(봉순) 네
(민혁) 봐 봐
너 같은 애조차
입사가 로망인 회사를 만들려면
내가 여자를 사귈 시간이 있었겠니?
어머
그럼 왜 그 소문을 그냥
그렇게 막 내버려 뒀어요?
아, 그거야 노이즈 마케팅이니까
[고양이 울음소리 효과음]
(민혁) 뭐, 그거조차
비즈니스 전략이라고 한다고 한들
네가 뭐
이해를 할 수 있을지 모...
넌 뇌 회로가 단순해서
이해하기 힘들 거야
그냥 이해하지 마, 내가 이해할게
(봉순) 그렇게 말 많이 하면
안 아파요?
[민혁의 신음]
(민혁) 아, 야, 왠지 아프더라
아, 씨...
야, 어찌 됐건 얘기를 종합해서
정리해서 마무리를 해 보자
나는
여자 아주 환장해
막 보면 눈이 헤까닥 헤까닥 뒤집혀
아, 뭐냐, 그 눈빛은?
(봉순) 이 호텔 가운
진짜 눈에 거슬려요
[발랄한 음악]
(민혁) 알잖아, 나 획일화되는 거
굉장히 질색하는 거
(봉순) 아, 그럼요, 당연하게 알죠
대표님이 누군데
이게 칭찬 같니?
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
너 지금 방금 나 따라 한 거니?
(민혁) 야, 그리고 내가
언제 그렇게 했어?
너 미쳤니?
[봉순의 웃음]
아, 이게, 어?
(봉순) 귀엽잖아요
(민혁) 너는, 너는 맛을 못 살려, 자
'너 이게 칭찬 같니?'
탁 뒤집어 줘야 되는 거 아니야
(봉순) 아, 자랑입니다
(육 팀장) 김장현이 잠복하느라
다른 사건 하나도 못 했잖아
아이고
어젯밤에 서장님이, 어?
우리 팀 실적 너무 안 좋다고
날 얼마나 갈구던지
너도 이참에 다른 사건 갈아타
여기서 손 떼고
[무전기 작동음]
영장 발부해 주세요
계속 수사하겠습니다
네 친구가 잘못 들은 걸 거여
아니요, 확실해요
(육 팀장) 아, 이 새끼, 진짜
용의자가 다 자백을 했다니께?
(국두) 그럼 나머지 실종된
여자들은 다 어디 있습니까?
(육 팀장) 아무래도 인마, 쯧
아, 그건 안 불고 있나 봐
[국두의 답답한 한숨]
(국두) 불 수가 없죠
[어두운 음악]
그 사람이 납치한 게 아니니까요
(육 팀장) 너 자꾸 왜 이러냐?
[책상 내려치는 소리]
(국두) 그냥 저 혼자라도 하겠습니다
팀장님 입장 아니까
그냥 저 혼자
단독 행동하겠다는 겁니다
(육 팀장) 에?
(국두) 옷
저만 벗으면 되잖아요
(육 팀장) 야, 이 새끼야
그런 게 어디 있어, 인마, 어?
네가 설레발치고 다니면
까이는 건 나야, 인마!
야! 야, 이 새끼야!
저, 저, 싸가지 없는 새끼
아이고
그려
너라도 좀 설치고 댕겨라
제발 좀
[육 팀장의 한숨]
아, 씨, 김장현
김장현
아, 어디서 봤지?
[문 여는 소리]
야, 도봉순
(봉순) 김장현...
야!
네, 아, 뭐 드려요?
영혼으로 간병 좀 해라
형식적으로 그러지 좀 말고
아, 저기
(봉순) 그, 사람 뒷조사 하나
해 주시면 안 돼요?
누구?
- 범인?
- (봉순) 오, 어떻게 알았어요?
(민혁) 하, 그러게
내가 그걸 어떻게 알았을까?
나도 신기하다
너 이 병실에서 꼼짝도 하지 마
아, 자기가 무슨 코난인 줄 아나?
(봉순) 아, 저기
저 집에는 좀 다녀와야 될 거 같은데
- 왜?
- (봉순) 아니, 뭐
갑이 신변 비관하는 상태에서
을이 위생 관리 따위 하는 게
말이 안 되는 건 저도 아는데요
근데! 원래 간병하는 사람이
필요한 게 무진장 많은 법이거든요
그러니까 잠깐 집에만 갔다 올게요
그리고 정말 죄송하지만
제가 원래 성격이 좀
깔끔한 성격이라서요
집에
잠깐
[발랄한 음악]
- 좋아
- (봉순) 음!
(민혁) 대신 딱 집에만 다녀와
동네 싸돌아다니지 말고, 알았어?
[손가락 튕기는 소리]
(봉순) 네
(민혁) 야, 잠깐, 가기 전에 나
세수 좀 시켜 주고 가
세수요?
(민혁) 아니, 이게...
[민혁의 신음]
[봉순의 놀란 신음]
(봉순) 아, 예, 알겠어요, 알겠어요
- (민혁) 할 수가 없어
- (봉순) 아, 예, 알겠어요, 알겠어
- (민혁) 어, 부축해
- (봉순) 네
[반짝거리는 효과음]
[익살스러운 음악]
(봉기) 예, 다 되셨습니다
[광복이 중얼거리는 소리]
복수는 나가 할게요
[광복의 다급한 신음]
때려치워! 너희들은 재능이 없어!
업종 변경만이 살길이야!
(현동) 이러고 처맞았는데
물러나면 안 되는 거예요!
(아가리) 그려유, 포기하지 말아유
우리 할 수 있슈
아, 노력해서 안 되는 게
뭐가 있간디유?
아...
내가 볼 거라곤 얼굴밖에 없었는데
[익살스러운 효과음]
(백탁) 내가 이 바닥에서
여기까지 오는데
내 이쁘장한 얼굴 때문에
얼마나 진입이 힘들었는지 알아?
[익살스러운 음악]
이쁘장하다며
사내답지 못하다며
아...
귀엽다며!
(광복)
[긴장되는 음악]
[문 여는 소리]
(장현) 어서 오세요
아, 형사님, 어쩐 일로...
식사는 하셨어요?
(국두) 너 범인 잡혀서 좋지?
막 하늘이 널 돕는구나 싶지?
아, 저도 그 사람이
진범 아닌 거 같았는데
아, 형사님도 눈치채셨구나?
(국두) 이 새끼가
어디 있냐? 어디 있냐고, 새끼야
그 여자들 다 어디 있어!
[국두의 거친 숨소리]
너 설마
그 여자들 다 죽였어?
아니지?
아, 다 필요 없고
너 치사하게 여자들하고 그러지 말고
그냥 나랑 한번 뜨자
그게 더 할 만하지 않아?
(장현) 아, 난 경찰에
협조했을 뿐인데
왜 나한테 이러는 겁니까!
이 새끼가! 씨
[장현의 신음]
[국두의 거친 숨소리]
(넉보이) 295 사이즈는 희귀해서
[장현의 거친 숨소리]
(장현) 사람 죽인다!
경찰이 사람 죽인다!
[장현의 신음]
(인부) 왜 이러세요!
(장현) 경찰에 신고해, 어서
경찰이 와서 사람 죽인다!
[국두, 장현의 거친 숨소리]
[장현의 거친 숨소리]
- (장현) 신고 안 하고 뭐 해!
- (인부) 아, 예, 예
당신 뭐야, 깡패야?
[국두의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
(장현) 죄송합니다
죄송합니다
씨... 씨...
[긴장되는 음악]
[휴대전화 통화 연결음]
어, 공 비서, 나야
지금 좀 와 봐
어
(라디오 속 앵커3) 도봉동 연쇄
실종 사건의 용의자인 조 모 씨가
검찰 조사에서
자신은 여대생
오 모 양 스토킹 이전의
한 차례의 살인 사건과
세 차례의 실종 사건과는 무관하다고
[국두 화내는 소리]
경찰에서 했던 진술을 번복했습니다
[민혁의 한숨]
내일 도봉순 기획개발팀에
인사 발령 내
(민혁) 인사 팀장한테
내가 미리 얘기해 놨어
(공 비서) 아니
그, 대표님 퇴원하시고 나서
한다고 하시지 않으셨어요?
그러니까 그 소리는
내가 내일 퇴원한다는 소리겠지?
벌써요?
아, 쟤 저렇게 놔뒀다간
무슨 짓을 할지 몰라
뭐, 회사에라도 묶어놔야
내가 안심이 되지
- 아, 예
- (민혁) 아, 뭐, 나가면 함흥차사야
봐 봐, 응?
연락도 없고, 오지도 않아
(공 비서) 그럼 제가 지금
도봉순 씨한테 전화해서
인사 발령 통보하겠습니다
(민혁) 어
아, 그, 나 내일
퇴원한다는 소린 하지 말고
(공 비서) 아, 예
쓰읍, 저, 근데
기획개발 몇 팀으로 발령을 내죠?
(민혁) 응?
- 몇 팀?
- (공 비서) 예
[마우스 클릭음]
[펜 내려놓는 소리]
[봉순의 한숨]
(봉순) 응? 이건 뭐야?
[키보드 두드리는 소리]
[익살스러운 음악]
(영상 속 조직원1) 아
당근 빠따지, 응?
[봉순의 놀란 숨소리]
아, 나 이것들
진짜 미치겠네, 진짜
- (경심) 야
- (봉순) 어
(경심) 니 다시
안 서방 병실로 가나?
(봉순) 응
내는
어무이랑 입장이 같다
또 뭔 소리야?
니랑 안 서방이랑
밀어주겠다고
야, 너까지 그러지 마라
나 진짜 헷갈린다
- 니 헷갈린다고?
- 아, 야
아유, 나, 가야 돼, 아무튼 너
[휴대전화 벨 소리]
꼼짝 말고 집에 있어
그 범인 잡힌 거 아니니까
(경심) 야, 도봉순...
[휴대전화 벨 소리-계속]
(봉순) 응?
네, 여보세요?
네, 공 비서님
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
허, 진짜요?
정말 진짜 저 내일
정식 발령되는 거예요?
어, 감사합니다!
아, 진짜
아니, 어떻게 대표님은
저한테 이렇게 감동을 주실까요?
어유, 네, 들어가세요, 네
- (경심) 야
- 야! 나
아인소프트 정직원이다!
[봉순, 경심 환호]
[땅 흔들리는 소리]
- (경심) 아! 아유, 아파
- (봉순) 아, 미안, 미안, 미안
슬슬 전화 올 때가 됐는데
다섯
넷, 셋
둘, 하나
[휴대전화 벨 소리]
그렇지
넌 내 손바닥 안이야
- 여보세요?
- (봉순) 대표님
진짜 너무너무, 너무너무 감사해요
(민혁) 응, 그래
약속은 지키라고 있는 거잖아?
아, 저 진짜 열심히 할게요
정말 이 한 몸 부서지도록
- 그러렴
- (봉순) 근데 대표님
지금 뭐 하세요?
뭐 하긴, 너 기다리고 있지
아, 그럼 저 금방 갈게요
아니, 근데
내일 출근 준비하려면
지금 대표님 병실에 갔다가
또 새벽에 우리 집에 또 왔다가
그래야 될 것 같긴 한데
(민혁) 뭐, 그건 네 사정이고
(봉순) 아니, 근데 대표님이
그냥 집에서 쉬라고 할 거라고
내일 출근도 해야 되는데
언제 또 병원에 왔다 갔다 하냐고
옆에서 경심이가요
그렇게 대표님 그런 분 아니라고
뭐, 아무튼, 저 지금 갈게요
아, 내일 나 좀 피곤하긴 하겠다
아니야
그냥 여기 오지 말고 집에서 쉬어
(봉순) 아유, 아, 무슨 말씀이세요
어떻게 그래요?
저 지금 얼른 갈게요
(민혁) 야, 됐어, 오지 마
어, 출근 준비할게
뭐가 그렇게 있는진 모르겠지만 해
뭐, 잘못되면
옆구리밖에 더 터지겠니?
[민혁의 깊은 한숨]
쓰읍
뭐, 알아서 해, 끊는다
아, 대표님!
(민혁) 응
존경합니다
[휴대전화 통화 종료음]
와...
[봉순의 웃음]
[밝은 음악]
(봉순) 오, 예, 출근 준비
어, 나, 어, 내일 뭐 입지?
내일 뭐 해? 어떡해?
(경찰서장) 이게 목격자가
내사반에 신고한 동영상이야
실적도 꼴찌인 주제에
손 떼라는 수사를
하는 것도 모자라서
영장도 없이 목격자를 패?
[정강이 차는 소리]
[육 팀장의 신음]
지금이 인마, 어떤 세상이야!
이 영상 이거 SNS 올라가면
나도 모가지야, 인마!
인국두 이 새끼 지금 어디 갔어?
[정강이 차는 소리]
어디 갔냐고, 인마!
[육 팀장의 신음]
(불곰) 서장님
지가 한 말씀 올리겄습니다
아니...
[육 팀장의 신음]
인 경위가 그럴 땐
그럴 만한 이유가 있는 겁니다
어차피 특수본에서 용의자 특정한 게
연쇄랑 상관없다 카던데
그 수사권 저희 팀한테...
(경찰서장) 닥쳐, 인마!
이 뇌가 있으면
생각을 좀 해, 생각을
범인이 인마, 미쳤다고
사건 담당 경찰서에 떡 찾아와서
목격자 진술하고 그러겠어?
그게 말이 돼, 인마!
그것도 발 사이즈가 270이라며
초등학생도 아닌 줄 알겠다
초등학생도
어쨌든 인국두 이 새끼 징계야
강력팀에서 완전 아웃이야, 이거!
이 새끼 이거는 하수 처리장에
보내야 정신을 떡 차리지
[애잔한 음악]
(육 팀장) 야, 야, 국두야, 국두야
- 인 경위, 인 경위! 야
- (넉보이) 야
(육 팀장) 너는 왜 자꾸
나가고 그러냐? 아이
- 젊어서...
- (경찰서장) 잘한다
- 잘해, 죽인다
- (육 팀장) 죄송합니다
하극상 클래스
이야, 대단해, 대단하다
(경찰서장) 강력3팀!
죽인다! 최고다! 하...
(인부) 아, 형사님!
아, 도대체 뭐 하시는 거예요!
(국두) 아, 잠깐, 놔 봐
(인부) 아, 형사님!
- 도대체 뭐 하시는 거예요!
- (국두) 아, 씨!
당신네 사장이
여자들 납치했어, 알아?
대체 그 여자들 다 어디 있을까?
(인부) 아, 지금 무슨 소리
하시는 거예요?
(국두) 범죄 은닉은
형법 제151조에 의거
3년 이하의 징역에 처한다
나 막지 말아요
(인부) 아, 혀, 형사님!
아, 이러시면 안 되죠!
[긴장감 고조되는 음악]
아, 진짜 왜 그러시는 거예요!
[국두의 짜증 내는 신음]
(장현) 형사님!
자주 보네요?
이봐요!
남의 영업장에서 이러는 건 아니지
(국두) 진짜, 이, 씨
(장현) 왜? 또 때려 보시든가
[국두의 분한 숨소리]
(불곰) 야! 야, 인 형사!
[불곰의 힘주는 신음]
(넉보이) 일단 나가자, 응? 나가자
(국두) 저 새끼 저거, 씨
(불곰) 가만있어, 진정해, 좀
[국두의 짜증 섞인 신음]
얼른 와, 이 새끼야
아, 진정하라고, 좀, 새끼야!
(국두) 아, 저 그만뒀잖아요!
됐고, 저 설득하러 오신 거면
그냥 가세요
(불곰) 설득하러 온 거 아니여
(넉보이) 아, 그래, 네 말 맞아
그, '푸른 수염과 7인의 신부'
그 연극 말이야
그 연극 연출가, 배우들이
저 자식 얼굴 다 알더라고
공연을 거의 10번 이상을 봤디야
(불곰) 저 새끼 광적으로
그 연극을 좋아한 겨
감이 딱 오잖어
그럼, 저 새끼 연행하고
현장 수색해야죠
(불곰) 이 새끼야
나도 그러고 싶지!
근데 수사권이 없는데
영장 발부가 되겠니?
(넉보이) 야, 일단 팀장님이
너 들어오래
이게 사표 쓸 일이야? 인마!
너 왜 뭐든지 네 마음대로 해!
고집부리지 말고
일단 내일 출근해라잉
(불곰) 출근해 갖고 다시 얘기혀, 응?
(봉순) ♪ 정직원 ♪
♪ 내일부터 나는 정직원 ♪
예스!
난 내일부터 정직원 오호
정직원, 정직원!
난 내일부터 정직원
그렇지, 성공했어, 나는
정직원이니까
너 병원 안 가봐?
[봉순의 놀란 신음]
(봉순) 글쎄, 엄마, 엄마
아주 자애로운 우리 대표님께서
나 내일 출근한다고
오늘은 집에서 쉬라네
(진이) 그럼 안 서방은 누가 봐?
아, 진짜, 혼자 있겠네?
(봉순) 아, 씨...
혼자 있으면 안 되는데
그 사람 진짜 외로움 많이 타거든
티를 안 내서 그렇지, 쯧
내가 가 봐야 되겠다
아, 됐어
넌 그냥 있어
(봉순) 엄마? 어디...
(진이) 자, 아
[익살스러운 음악]
[민혁의 어색한 웃음]
으유
우리 봉기가요
오늘부터 대표님
금식 안 해도 된대요
- (민혁) 아, 예
- (진이) 아유
봉순이가 제일
좋아하는 게 불닭이에요
아유, 젊은 애들은
이게 뭐가 그렇게 맛있다고
- (민혁) 쓰읍
- (진이) 자, 아
[민혁의 어색한 웃음]
- (진이) 아유
- 아, 감사합니다
쓰읍
(봉기) 내일 퇴원 수속 하신다고요?
- (민혁) 예?
- (진이) 어머, 벌써 퇴원하시려고요?
예, 뭐, 이제
별로 많이 아프지도 않고
회사 일도 좀 많이 밀려 있고 해서요
(봉기) 아, 엄마는
수술 장갑으로
닭발을 발라내면 어떡해?
이게 말이야, 밀착력이 최고야
- (진이) 대표님
- (민혁) 예?
- (진이) 더 드릴까요?
- (민혁) 아니요
(진이) 에이, 뭘 사양하고 그러세요?
쯧, 우리끼리, 자, 아
아유, 잘도 잡숴, 아유
[익살스러운 음악]
[봉기의 한숨]
[민혁의 매워하는 신음]
어머, 대표님, 물 드릴까요?
(민혁) 아니요, 뭐
(진이) 잠깐만 기다리세요
(민혁) 나, 그...
어머님 집에 들어가셔도 괜찮은데
좀 집에 가시라고 얘기 좀...
- 저도 못 해요
- 왜?
사람 말을 안 들어요, 아예
- 아...
- (봉기) 그럼
(민혁) 아, 매워, 아
[기차 증기 효과음]
[민혁의 매워하는 신음]
아, 셔, 아!
[익살스러운 효과음]
(진이) 어머, 어머, 어머
어머, 얼굴이 완전 걸레짝이 됐네?
아...
그게
그런데 여기는 또 어쩐 일로...
(진이) 우리 딸이 내일부터 정직원으로
아인소프트에 출근하게 됐거든?
그래서 내가 대신 왔지
정직원
(진이) 아유, 차라리 나한테 맞지
나한테 맞았으면
이렇게까진 안 터졌잖아? 아유
- 어디 봐 어머, 세상에
- (백탁) 어...
- 아, 아파, 아파
- (진이) 어머머, 이 얼굴
아! 아파, 아픕니다
그러니까 왜 그렇게
나쁜 짓을 했어요?
따님이
저희 회사 직원들을
너무 아작을 내는 바람에
(백탁) 나름
명예 회복을 한다고 한 게
악수를 뒀습니다
정말 죄송합니다
연장을 사용한 건
전혀 제 의사가 아니었으며
(진이) 됐고, 나도 그 얘긴
다 들었어
아휴, 근데 정말 망측하다
삶은 지 보름 지난 돼지머리 같아
예? 돼지?
[익살스러운 음악]
어디가 제일 아파요?
시력입니다
눈을 감아도 뜬 거 같고
떠도 감은 거 같고
여사님 얼굴이
지금 제 눈에 아련합니다
여사님, 아이고
(진이) 쯧, 쯧, 쯧, 아휴
어머, 어머, 어머, 세상에
저 인간들 우리 딸한테...
어휴, 저 꼬라지 하고도
뭘 처먹긴, 아휴, 쯧, 쯧, 쯧
아휴, 꼬라지하고는, 아휴
[백탁의 한숨]
[병실 안이 소란스러운 소리]
아, 정말 창피하다
돼지 같은 놈들
[꿀꿀거리는 효과음]
[발랄한 음악]
(진이) 아유, 이뻐, 이뻐
아이고, 봉순아
[부드러운 음악]
[줄리엣 음성]
[줄리엣 음성-계속]
로미오!
'웨어'!
아...
아, 저...
음...
로미오!
[줄리엣 음성]
아이, 씨, 진짜, 씨
에이, 모르겠다
로미오!
[봉순의 놀란 숨소리]
- (민혁) 줄리엣
- (봉순) 로미오?
어
- 코리안?
- 응, 왜?
에이, 진짜, 어?
여자 좋아하세요?
아, 당연하지
나 여자한테 아주 환장해
[함께 웃는 소리]
[익살스러운 음악]
(경심) 이야, 독이 바싹 올랐네
야, 봉봉
니
요새 무슨...
[봉순의 당황한 신음]
욕구 불만 있나?
[봉순의 헛기침]
가자, 이제
[밝은 음악]
[민혁의 한숨]
- 네, 이걸로 주세요
- (점원1) 네
[공 비서의 축하 노랫소리]
(공 비서) ♪ 빠라바라 밤 ♪
♪ 빠라바라 밤 ♪
♪ 빠라바라 밤 빠바 밤 빠바 밤
빠바 밤 빠 밤 ♪
♪ 빠 바바바바바바바바 ♪
♪ 빠 바바바바바~ ♪
♪ 빠라바라 밤 빠바 밤 빠바 밤
빠바 밤 빠 밤 ♪
[폭죽 터지는 효과음]
[봉순의 놀라는 신음]
입사를 축하드립니다!
[환호 효과음]
[봉순의 콧노래]
허! 어?
(봉순) 아, 아니
벌써 퇴원하셨어요?
퇴원하시면 안 되는데
(민혁) 아, 그게
그럴 수밖에 없었어
퇴원이라기보다는 탈출이라고 봐야지
- 예?
- (민혁) 됐고
아인소프트 기획개발팀 입사를
진심으로 축하해
[발랄한 음악]
감사합니다
[봉순의 뿌듯한 웃음]
(민혁) 아
[봉순의 헛기침]
이게 뭐예요?
열어 봐
(봉순) 아이, 또 뭘 또
[봉순의 놀란 숨소리]
우와
[봉순의 탄성]
[봉순의 놀란 숨소리]
(민혁) 한번 열심히 해 봐
내가 지켜볼 테니까
그리고 가방은 입사 선물
감사합니다
아, 사진 또 언제...
(민혁) 너 처음 면접 볼 때
이력서에 붙어 있던 사진
(봉순) 대표님
저 진짜 잘할 수 있어요
저 진짜 진짜 열심히 할게요
[봉순의 뿌듯한 웃음]
그래, 기대할게
아, 대표님, 저 어디로 가요?
예? 몇 팀으로 가요?
(민혁) 응?
암튼, 어? 너 일 제대로 해
멍청한 짓 하고 일 제대로 못
하면 바로 잘릴 줄 알아, 알았어?
네!
[봉순의 행복해하는 신음]
(봉순) 사원증
(민혁) 그렇게 좋냐?
짜잔
(민혁) 기획개발, 팀, 어?
[익살스러운 음악]
[민혁의 감탄]
아, 내가 진짜 뭔가 찝찝하다 했다
(봉순) 아니, 일이 너무...
내 마음대로
다 된다고 생각이 들었긴 했는데
(민혁) 혹시나 해서
모를까 봐 하는 얘기인데
우리 회사 기획개발팀은
회사 내에서도 최고의 브레인들만
모인 테스크 포스야
근데 너 거기 바로 들어가면
낙하산이라고 찍혀
야, 어떻게 내가 너
왕따당하는 거 지켜보겠니?
그러니까 여기서 인턴십을 거치자
하, 나는 직장 상사도 없고
동료도 없고
(봉순) 나 혼자 밥 먹고
나 혼자 일하고
나 혼자서 그저 그냥
다 나 혼자서
그럴 리가 있나?
엄연히 팀장이 있는데
와, 진짜요?
(민혁) 아, 그럼, 우리 회사
최고의 브레인 팀장이 있지
진작 말씀하시지
(민혁) 기다려 봐
- 들어와
- 와요, 지금요?
(봉순) 지금? 와요?
어디 있어?
(민혁) 왜 이렇게 안 들어와?
바로 나야
[익살스러운 효과음]
[민혁의 웃음]
신입 사원 소개 후에
회의 시작할까, 이제?
반가워
난 기획개발 대기팀 임시 팀장
안민혁이라고 해
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
예, 전 도, 도봉순이요
알아, 뭐, 새삼스럽게 소개를
(봉순) 소개하랬잖아요
자, 회의를 시작해 볼까?
(봉순) 아니, 둘이 하는 거는
회의가 아니라
대화라고 하지 않아요? 통상적으로?
그래?
누구 하나 더 부르지, 뭐
아, 뭐, 뭐가 문제야?
[수화기 드는 소리]
어, 들어와
(민혁) 온다
- 예, 대표님
- (민혁) 어, 어, 들어와, 앉아
이제 셋이다, 회의 시작하자
어, 앉아
[봉순의 절망하는 신음]
- 밥 먹었어?
- (공 비서) 예, 예
[봉순이 울먹이는 소리]
(진이) 어, 엄마
어
저기, 오늘 와?
아, 그래?
아, 그러면 올 때 그거 좀 가져와
응, 알았어
아유, 그래, 착하게 살자, 쯧
용서도 하고
부처님한테 이쁘게 보여야지
암만, 우리 안 서방을 주셨는데
아휴, 안 서방 이뻐, 이뻐
[익살스러운 음악]
[봉순의 한숨]
(민혁) 자, 회의 시작합시다
[흥미진진한 음악]
[노크 소리]
(공 비서) 아, 예, 들어오세요
[반짝거리는 효과음]
[유쾌한 음악]
(봉순) 아, 저럴 수가
저것은!
(오돌뼈) 오늘 프레젠테이션할 자료
기획팀별 다이제스트한 것...
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(민혁) 그 그래픽 콘셉트 기획서도
팀장들이 확인하고 올린 거 맞지?
(오돌뼈) 그럼요
(민혁) 알았어, 나가 봐, 오 팀장
수고했어
네
[익살스러운 효과음]
(봉순) 아, 아니... 저, 저
저, 저분 서, 서, 성함이...
아, 기획1팀 팀장이고 오돌병이라고
(공 비서) 그냥 회사에서는
오돌뼈라고 불러요
혹시 쌍둥이...
아닐걸요?
혼자 자라서 외로움 많이 탄다고
그렇게 들었던 거 같은데
(민혁) 자, 일단 회의 시작하자
[서류철 내려놓는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
[공 비서의 당황한 신음]
(공 비서) 아, 전화가
와 가지고 죄송합니다
여보세요
(민혁) 자, 그럼 도봉순 씨가
[문 여는 소리]
아, 예
[문 닫는 소리]
- 집중하세요
- 네
(민혁) 도봉순 씨가
기획하고 싶은 게임이 뭐죠?
아, 저, 공 비서님 안 기다리세요?
(민혁) 응
원래 회의에서 무단이탈한 사람은
다시 참석할 수가 없어요
아...
- 네
- (민혁) 말해 봐요
기획하고 싶은 게임이 뭔지
아, 제가 기획하고 싶은 게임은요
폭력적이지 않고
현질을 조장하지 않고
(봉순) 어, 그리고 교육적이고
약간 좀 건전한
그러니까 말 그대로
건강한 게임을 개발하고 싶어요
(민혁) 음...
돈 벌 생각이 전혀 없구먼
아닌데? 돈 많이 벌 수 있는데
(봉순) 유치원생부터 노인까지
다 할 수 있는 거잖아요
유치원생이랑 노인은
게임에 돈을 쓰지 않아요
[익살스러운 효과음]
[손뼉 치는 소리]
뭐, 이 정도면
회의 잘된 거 같으니 마무리합시다
(봉순) 아니, 뭘 했다고
마무리를 해요?
[발랄한 음악]
아, 왜 이래요, 도봉순 씨?
이 정도면 회의 잘됐지
아, 그러니까 도, 도대체
그러니까 뭐가 잘됐어요?
어떤 게, 뭐, 뭐가요? 어떤 게?
(민혁) 아, 도봉순 씨가
기획하고 싶은 게임안을
팀장인 내가 알았으니까
'알았으니까' 그다음에 뭐요?
그 기획안을
(민혁) 내가 대표한테
아니, 대표님께 얘기할 생각이에요
(봉순) 허, 대표님한테요?
- (민혁) 응
- (봉순) 대표님한테요?
대표...
아, 저기 정말 왜 그러세요, 진짜?
진짜 그러지 마세요
저 정신 사나워요, 진짜
회의도 끝났는데 화장실 다녀오세요
(봉순) 화, 화장실
화장실도요, 제가 가고 싶을 때
가야 되는 거고요
전 지금 화장실 안 가고 싶어요
가 봐
가 보면 생각이 달라져, 응?
(민혁) 본능도 컨트롤해야지, 인턴은
와...
- 화장실
- 응
- (봉순) 네
- 얼른
[봉순의 한숨]
야
- (오돌뼈) 어디 가?
- (봉순) 아, 저
화장실이요
참아
네?
나 좀 봐
[익살스러운 음악]
[오돌뼈의 한숨]
- 문 닫아
- 네
이런 경우 없는 계집애를 봤나?
너도 이만치 와야지
(봉순) 네
(오돌뼈) 스톱
똑바로 서
- 도봉순?
- 네?
네가 뭔데 대표님 옆에서
비서도 아닌 주제에
(오돌뼈) 착 붙어 있어?
네가 그렇게 이뻐?
예? 아, 아, 아니요, 그게 아니라
그, 기획개발팀 가기 전에
인턴십 거쳐야 된다고 하셔서요
[오돌뼈의 헛웃음]
어유, 어유, 나 기가 막혀서
(오돌뼈) 아, 정말
인턴 같은 소리 하고 있네, 진짜
- 야
- (봉순) 네
- (오돌뼈) 대답 크게 안 해!
- 네
(오돌뼈) 이 구역의 미친년은 나야!
네가 대표님 비선 실세라는
소문 있던데
나한텐 안 통해
아니요, 그, 비, 비선 실
그런 거 저 아니에요
이게 어디서 꼬박꼬박 말대꾸야?
버르장머리 없이
(오돌뼈) 죽으려고, 씨
너 똑바로 들어
너 나한테 잘 보여야 돼
'유 노 와이?'
기획개발팀에 들어오고 싶으면
나를 거치지 않고는 불가능하다고!
[익살스러운 음악]
너 내가 충고하는데
나대지 마라
네
아...
[문 닫는 소리]
[문 여는 소리]
너
대표님 근처에서 얼씬거리지 마라
아... 예
(봉순) 아, 저기 혹시
쌍둥이... 진짜 아니세요?
미친X
[문 닫는 소리]
[봉순의 떨리는 숨소리]
(봉순) 무서워
[봉순이 발을 동동 구르는 소리]
[부드러운 음악]
[사무실 안이 소란스러운 소리]
[공 비서의 당황한 신음]
(봉순) 저 여기 있을게요
(공 비서) 아, 왜요?
사무실 안에 있어야지
(봉순) 저 그냥 여기 있고
싶어서 그래요, 저 신경 쓰...
(공 비서) 아, 안 돼요
빨리 안에 들어가요
아니요, 저 신경 쓰지 마세요
저 그냥 여기 있을...
- 저 여기 있게 해 주세요
- (민혁) 도 인턴!
- (공 비서) 아...
[봉순의 한숨]
도 인턴!
으, 네!
(민혁) 저 가요
- (공 비서) 어, 가요
- (민혁) 도 인턴!
[공 비서의 헛웃음]
[문 여는 소리]
- 아, 근데 왜 이렇게 괴롭혀?
- (민혁) 도 인턴!
아, 대신 칼 맞았다고
복수하는 거야, 뭐야?
(공 비서) 어, 아니야
아니야, 아니야
(민혁) 도 인턴!
도 인턴!
도 인턴
도...
[문 여는 소리]
어, 왔어?
[문 닫는 소리]
크흠, 왜요?
(민혁) 일해 보니까 좀 어때요?
(봉순) 아, 일...
제가 일을 아직
하는 거 같진 않아 가지고
잘 모르겠는데요
신입 사원 환영회를 할까 해
참석하는 게 좋지 않을까?
- 환영회요?
- (민혁) 응
- (봉순) 우리 둘이?
그래서 참석을 안 하면
티가 되게 많이 나
전 뭐, 별로요
(봉순) 제가 뭐, 환영받을
그런 기분도 아니고
왜요?
뭐, 업무 환경에
뭐, 불만 같은 거 있어요?
[노크 소리]
(공 비서) 죄송합니다
전화가 좀 길어져 갖고
- (봉순) 공 비서님
- 예
- (공 비서) 예
(봉순) 저희 대표님한테
말씀 좀 전해 주시겠어요?
(공 비서) 예?
[유쾌한 음악]
(봉순) 처음 약속과는 너무 다르다고요
이런 경우가 어디 있냐고요
저 제발 일다운 일 좀 시켜 달라고요
감사합니다
하!
[고양이 울음소리 효과음]
[공 비서의 난처한 신음]
(오돌뼈) 이건 프로토타입 기획서
[흥미진진한 음악]
이건 그래픽 콘셉트 기획서
이건 그래픽 리소스
'앤드 이프 엘스'
다 펜치 맞은 기획서들
왜 펜치 맞았는지 분석해서
리포트 제출하세요
네
(오돌뼈) 아 참, 대표님
(민혁) 응
(오돌뼈) 인턴 데리고
잠깐 얘기 좀 해도 될까요?
뭐, 사규도 좀 설명하고
뭐, 이런저런
- 그렇게 하세요
- (오돌뼈) 땡큐
'디스 웨이'
(봉순) 네
[문 여는 소리]
(공 비서) 아, 대표님
오돌뼈를 왜 붙이셨어요?
신입들 얼마나 갈구는데
누가 당할진 지켜봐야지
[신비로운 음악]
도봉순
- 네
- 커피 한 잔 타 와
슈거 한 스푼
네
- (오돌뼈) 야
- (봉순) 네
나 흑설탕 안 좋아하는 거 알지?
컬러가 마음에 안 들어
네
[봉순의 한숨]
(봉순) 누가 한 말이 생각나네
'야, 봉순아'
'너희 회사 사람들은
왜 죄다 그 모양이냐?'
쯧, 그러게, 국두야
왜 죄다 이 모양 이 꼴일까?
[익살스러운 음악]
(봉순) 여기 커피요
너 여기다 침 뱉고 그런 거 아니지?
(봉순) 아유, 선배님, 그럴 리가요
근데 흑설탕 컬러는
마음에 안 드시는데
커피 컬러는 마음에 드시나 봐요
- 나대지 마라
- 네
[익살스러운 효과음]
아이, 씨, 아유, 싯
(오돌뼈) 아유
[침 뱉는 소리]
야, 아유
이게 사약이지 커피니?
난 커피 단맛에 먹는다고!
아까 설탕 한 스푼이라고...
이게 진짜 따박따박
(오돌뼈) 티스푼으로
한 스푼이 아니고
밥숟가락으로 한...
테이블스푼으로 한 숟가락!
네, 그럼 커피 다시 타 올게요
(오돌뼈) 됐어
야, 너 내가 뭐라 그랬어?
[흥미진진한 음악]
나대지 말랬지, 어?
너 왜 자꾸 끼 부려?
예? 아, 제가 무슨
끼를 부렸다 그러세요
(오돌뼈) 야, 이리 와 봐
너 코 했지?
(봉순) 하, 안 했는데요
(오돌뼈) 뻥 치고 있어
이게 누굴 속이려고
대표님 너 같은 애 안 좋아해
(봉순) 저, 오돌뼈 선배님
일과 상관없는 그런 사안은...
(오돌뼈) 야! 누가 오돌뼈래!
오돌병이라고, 오돌병!
주민 번호 1029314, 1!
육군 병장 말기 제대 오돌병!
따라 해 봐, 오돌병!
오동뼝
[오돌뼈의 탄식]
(봉순) 오동뼝? 오...
오동뼈?
진짜...
(오돌뼈) 너 나한테 한번
맞아 볼래?
아유, 정말, 이...
아유, 요 때릴 데도 없고
얼굴이 뭐 요만해?
너 얼굴이 CD니?
아유, 아유, 정말, 아유, 씨
[흥미진진한 음악]
(봉순) 아!
[오돌뼈의 새어 나오는 웃음]
선배님 지금 뭐 하시는 거예요?
저 지금 때리신 거예요?
(오돌뼈) 그래, 때렸다, 어쩔래?
엄마한테 일러
[오돌뼈의 비웃음]
야
너 다트 좋아해?
주워 와, 안 가?
가요
오, 맞다, 안가가 아니라 도가지?
[익살스러운 효과음]
[오돌뼈의 웃음]
내가 해도 너무 웃기다
아, 나 빵 터졌어
[오돌뼈의 웃음]
(오돌뼈) 빨리 주워
야
[봉순의 짜증 내는 신음]
[흥미진진한 효과음]
아유...
[흥미진진한 음악]
[날카로운 효과음]
어머, 이게 뭐야? 어머
[오돌뼈의 놀란 비명]
(오돌뼈) 어머, 이게 뭐야?
[오돌뼈의 비명]
이게 뭐야?
[오돌뼈의 신음]
악, 악, 꼈어
아, 이게 뭐야? 아, 꼈어
[오돌뼈의 비명]
야, 야, 도봉순, 도봉순, 도봉순!
- 빨리 꺼내 줘
- (봉순) 선배님
볼펜이요
[오돌뼈의 다급한 신음]
이거 혹시 네가 그런 거니?
[봉순의 의아한 신음]
(오돌뼈) 아, 지진이야? 어?
이거 뭐야, 빨리 꺼내 줘
아, 선배님, 근데 그건 그렇고요
[오돌뼈의 신음]
(봉순) 커피는 제가
다시 타 오는 게 맞는 거 같아요
(오돌뼈) 커피 필요 없어!
그냥 꺼내 줘, 빨리!
(봉순) 아니요
제가 금방 갔다 올게요
- (오돌뼈) 야, 어디 가! 야! 도봉순!
- 조금만 계세요
아, 어머! 아! 꼈어
[오돌뼈의 다급한 비명]
저, 미친, 저 미친
도봉순!
[기차 증기 효과음]
사운드가 너무 거칠어
[게임 소리]
(공 비서) 예
(민혁) 이 비트 좀 줄이고
(민혁) 아, 그리고
캐릭터가 너무 현란해서
이거 톤 다운 좀
해야 될 거 같은데?
(공 비서) 예, 알겠습니다
그, 두 사람 왜 이렇게 안 와?
[야옹거리는 효과음]
아, 오, 오돌뼈는 어디 갔어요?
[문 닫는 소리]
아, 저기서 커피 아직 마시고 있어요
[민혁의 헛웃음]
아이, 그...
(민혁) 야, 네가 커피 얘기하니까
커피가 당긴다
나랑 커피나 마시러 가자
네
[익살스러운 음악]
(오돌뼈) 아, 꼈어, 꼈어, 꼈어!
나 꼈어! 악!
[오돌뼈의 힘주는 신음]
[오돌뼈의 다급한 비명]
사람 살려! 사람 살려, 나 꼈어!
오! 꼈어! 아... 씨!
[오돌뼈의 다급한 비명]
아저씨! 오빠!
야! 야!
[오돌뼈의 아파하는 신음]
(봉순) 대표님
- (민혁) 어
- (봉순) 여기요
[봉순의 한숨]
너 오돌뼈 어떻게 했어?
[발랄한 음악]
막 때린 거 아니지?
뭐 어디 눕혀 놨니?
- 그럼?
- 앉아 있어요
- 근데 왜 안 와?
- 그냥 좀
잠깐 이렇게 낑겨 있어요
[민혁의 한숨]
- 봉순아
- (봉순) 네
(민혁) 가서 오돌뼈 빼 줘
- 싫어요
- 싫어요?
(봉순) 싫어요
싫어?
아...
[민혁의 기침]
[익살스러운 효과음]
하, 이거 뭐냐?
(민혁) '도봉순의 미래를 축원'
웃기고 있네, 이 새끼, 또라이야
(공 비서) 대표님, 오돌뼈가
사라진 거 같습니다
[의미심장한 음악]
블랙홀로 빨려 들어간 건지
이게 어쩐 건지
- 가자
- 네?
(오돌뼈) 아, 답답해
아, 오줌 마려워
오줌 마려워! 사람 살려
사람... 대표님
(공 비서) 이, 이, 이게
어떻게 된 거예요?
- 이게 뭐야, 뭐야?
- (오돌뼈) 꺼내 줘
꺼내 줘, 어서 꺼내 줘
좀 빨리 꺼내 줘
[공 비서의 힘주는 신음]
(공 비서) 아, 이거
누가 이런 거예요?
도봉순...
일단 가서 사람들 좀 불러와
- 아, 예, 예
- (오돌뼈) 대표님
오, 쳐다보지 마, 쳐다보지 마
보지 마, 보지 마
조금만 기다려
(오돌뼈) 아, 오줌 마려워
[오돌뼈가 울먹이는 소리]
내가 그랬지?
누가 당하는진 봐야 안다고
[공 비서의 웃음]
(공 비서) 아니, 근데 대표님
제가 궁금한 게 있어서 그러는데
아니, 대표님처럼
자기 몸을 그렇게 끔찍하게 위하시고
또 세상이 자기중심대로 돌아가야
이, 직성이 풀리시는 분이
아니, 왜 대신 칼을 맞았대요?
잘못해서 미끄러진 거죠?
아니
(공 비서) 그럼 진짜 일부러
대신 칼을 맞은 거예요?
어
(공 비서) 왜요?
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[봉순의 놀란 신음]
[봉순의 난처한 신음]
나 도서관 갈 건데
예, 그럼 정리하고 거기로 갈까요?
- (민혁) 응
- (봉순) 예
(공 비서) 아니, 대표님처럼
자기 몸을 그렇게 끔찍하게 위하시고
또 세상이 자기중심대로 돌아가야
이, 직성이 풀리시는 분이
아니, 왜 대신 칼을 맞았대요?
어, 저기...
(봉순) 신입 사원 환영회 있잖아요
그거 다음에 해요, 실밥 풀고
술 마시면 안 되잖아요
그래, 그러자
가요, 빨리
데려다드릴게요
[오돌뼈가 흐느끼는 소리]
절대 용서 못 해, 절대
[흥미진진한 음악]
(공 비서) 에헤, 참 그, 여자한테
당한 게 뭐가 자랑이라고
그냥 잊어요, 그게 상책이니까
(오돌뼈) 공 비서가 직접 당해 보지
않았으면 말을 말아
당신은 내 마음 몰라, 내 마음을
(공 비서) 그러는 당신은
나에 대해서 뭘 알아?
나에 대해서 뭘 안다고
당신 마음대로 판단을 하냐고!
나는 왜 당하지 않았다고
생각하는 건데
[애잔한 음악]
내가 당한 거
오 팀장 당신은 비교도 안 된다고
[오돌뼈의 오열하는 소리]
내가 정말
이제 스키니 진도
입지 못하는 내 심정
당신 알아?
(오돌뼈) 어머, 어머
아니, 이게 어떻게 이렇게...
보이는 게 다가 아니라
(공 비서) 이 보이지 않...
[공 비서의 신음]
몰랐어, 어머, 몰랐어, 너무 미안해
(오돌뼈) 어머, 어디 가, 어디 가?
아유, 정말 남자 새끼들은
저게 정말 짜증 나
왜 말하다 말고
자기 X리면 그냥 가니?
아유, 정말
저런 거 너무 싫어, 진짜
(진이) 아이고
발효가 아직 덜 됐네?
근데 술이 맑네?
(순심) 싱싱하다, 가져가라
(진이) 알았어, 엄마
[긴장되는 음악]
(백탁) 음
아!
구수하네요, 술이
이게 무슨 약술인가요?
(진이) 아직 발효가 안 돼서
일주일 지나서 드셔야지
효과가 제일 좋아요
아이고
아주 개운하네요, 뒷맛이
모쪼록 쾌유를 빕니다, 그럼
아
이게 뭔 술인가요?
똥술이에요
[익살스러운 효과음]
[긴장되는 음악]
[백탁의 역겨워하는 신음]
[백탁의 헛구역질]
내일 교수님 회진하실 때
(봉기) 다시 한번
아픈 곳 말씀해 주세요
[광복의 웅얼거리는 소리]
아이고, 목 괜찮으세요?
(조직원2) 목 뒤쪽이 좀 불편한데요
(봉기) 내일 엑스레이 한번
다시 한번 찍어 볼게요
(조직원2) 예, 예, 알겠습니다
[익살스러운 음악]
(봉기) 아니, 근데 무슨 일입니까?
지금 상심이 크셔유
- 왜요?
- (아가리) 아, 뭘
못 먹을 걸 먹었다고
자긴 이제 사람도 아니라고요
(현동) 뭘 또
혼자 드셨는지 참...
난 진짜 궁금하네
(아가리) 뭘 물어봐도
대답을 안 하셔유
아, 그, 변비는 해결되셨어요?
아니요
아, 똥이 꽉 막혀 가지고 미치겄슈
순환 장애신 거 같습니다
관장하실래요?
(아가리) 아유
지는 이 똥을 못 싸 본 적이 없슈
이, 똥 하나만큼은
지가 정말 먹은 만큼
다 싸는 정직한 사람이유
(백탁) 그만해라, 제발!
나 똥 싫다
(아가리) 누군 뭐, 좋아해유?
(백탁) 그만! 그만!
아, 똥술 드셨어요?
[익살스러운 효과음]
(조직원들) 똥술?
[익살스러운 음악]
(아가리) 저거유?
(봉기) 네
[백탁의 신음]
(아가리) 드셨슈?
(아가리) 건더기도 있던디
(광복) 먹었어
[민혁이 피곤한 한숨]
(봉순) 아, 그러게 왜
퇴원을 하셔 가지고
실밥은 풀고 하셨어야죠
괜찮으세요?
- (민혁) 응
- 그럼 쉬세요, 저, 가 볼게요
[부드러운 음악]
잠시만 이러고 있자
(봉순) 아
그럼 이게...
[버스 도착 알림음]
[메시지 수신음]
(국두) 내일 우리 잠깐 봐
할 얘기가 있어
[잔잔한 음악]
(육 팀장) 야, 인마, 인국두
너만 잡고 싶은 줄 아냐?
우리 다 잡고 싶어
내가...
형은 너한테 이런 얘기해 주고 싶다
아줌마, 여기 김치 같은 거 없어
김치 같은 거?
(점원2) 김치 없는데요
(육 팀장) 없으면 말고
조직이라는 게 원래 그런 겨
상명하복
위에서 '야, 인마! 해! 응?'
'아, 예, 알겠습니다' 되는 겨
알긴 뭘 알아?
알면서도!
할 수밖에 없는 게 이게 인마
조직이라는 겨, 인마
[국두의 한숨]
아닌 거 알면서 전 하지 않습니다
그리고 해야 할 건
꼭 할 거고요
아, 나, 이 멍텅구리 새끼 이거
아유, 내가 진짜 이걸
아유, 젊은 놈의 새끼
(육 팀장) 그려
너 같은 경찰도 있어야지
카
영장 없이 한번 가 보자
[감동적인 음악] 우리끼리 인마
맨땅에 헤딩 한번 해 보자고, 인마
그러니까 내일부터 나와, 인마
새끼
쯧
아, 김치가 있어야 되는데
- (국두) 팀장님
- (육 팀장) 어
근데
내일 저 오프인데
오프는 개뿔, 이 새끼야
경찰이 오프가 어디 있어? 새끼야
(육팀장) 24시간 에브리데이지
새끼야 한잔혀
오늘 나도 오프다, 젠장, 하하
[음산한 음악]
[쿵 하는 효과음]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 통화 연결음]
봉기 씨?
우리 첫 번째 데이트 언제 해요?
음...
알겠어요, 그럼 제가
나중에 톡 할게요
네
(민혁) 봉순아
봉순아
[잔잔한 음악]
(봉순) 5시간 간격으로 소독하고
약은 꼭 챙겨 드세요
알았어
[민혁의 한숨]
(순심) 넘기라
오늘부로 봉순이 줘라
(진이) 이제부턴 다 네가 써
(순심) 이거는
우리 집에 대대로 내려오는
여자들의 힘의 역사
일종의 기록서다
[비장한 음악]
모계로 내려온 이 힘의 기록을 통해서
이 힘의 축복을 어찌 써야 하는지
아랫대를 위해 생생한 선조들의
증거를 남기는 기다
니 어마이는 19살 때
딱 두 줄 쓰고
마, 때려치웠다지만
봉순아, 이제 이거 네가 쓰거라
아...
할머니, 나 방학 때도
일기 안 쓴 사람이다
나 일기 쓰는 거 싫어한다
(순심) 써라
사명이데이
이제 니는 도봉구 도봉동
천지 분간 못 하는 도봉순이 아이다
하늘이 니한테 특명을 내린 기다
니는 이제 보통 사람이 아니데이
더 이상 숨지도 말고 피하지도 말고
좋은 일에 니 힘을 쓰고 살아라
그라고
그걸
여기 기록해라
"역량기"
[신비로운 효과음]
[민혁의 한숨]
(경심) 내 딱 5mm만 높이면
내 완벽한데, 쯧
그나저나 니 아까 헷갈린다 그랬제?
그럼 니도 느그 대표한테
흔들린단 말이가?
- 흔들리나?
- 아, 나도 모르겠어
[잔잔한 음악]
(경심) 왜?
아니, 이상하게 그 사람 보면
막 심장이 뛰고
(경심) 어
아, 나 진짜 줏대 없나 봐
어쩌면 점점
(경심) 점점
하, 그러니까 점점
(경심) 점점, 뭐?
[봉순의 한숨]
[문 여는 소리]
(진이) 봉순아, 봉순아
너 빨리 밖에 나가 봐
- 왜?
- 밖에 안 서방 와 있어
- 뭐?
- (진이) 빨리
(경심) 가 봐라
[민혁의 한숨]
할 말 있어서 왔어
내일 회사에서 하시면 되잖아요
(민혁) 아니, 지금 해야겠어
내가
좀 아파!
아니, 그러니까
제가 약 잘 챙겨 드시라고 했잖아요
아이, 진짜 경찰 말도 무시하고
이제는 뭐, 의사 말도 무시하나?
그게 아니야
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
여기가 아파
너
그 짝사랑 빨리 끝내
내가 너
아무래도 좋아하는 것 같아
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST-계속]
(봉순) 진짜 이상해
나 확실히 이상해
난 지금 진짜 제정신이 아니야
도봉순
가자
(오돌뼈) 너 정체가 뭐야?
정체를 밝혀! 정체를 밝히라고!
(봉순) 저 사실은요, 외계인이에요
(오돌뼈) 요물 같은 계집애
(공 비서) 친구 전화 받고 나갔는데
남자 같던데
(봉순) 나 기다렸는데
(국두) 나 이제 너랑 친구
그만하고 싶어
- 나 너 좋...
- (봉순) 국두야
(민혁) 봉순이가
구해 내는 게 누군데?
(봉순) 왕자요
왕자가 엄청 외롭거든요
그럼 구해 내야지, 어? 외로운데
(민혁) 내일의 우리는
오늘의 우리와 달라지길 바라
봉순아, 자니?